'Putri seorang pelayan
selalu menjadi pelayan.'
Pengenal...
Lebih baik saya sendiri.
Jika saya tidak bertemu siapa pun
atau berbicara dengan siapa pun,
maka tidak akan ada seorang pun yang dapat menyakitiku.
Dia ingin setara denganku!
Saya mengatakan kepadanya hal yang benar.
Saya menempatkannya di tempatnya.
Dia akan tahu siapa dia sebenarnya.
Langkah pertama dan terpenting
dari rencana kami telah selesai.
Segera, Veer dan
Rani akan terpisah.
Bagaimana kalau kita merayakannya, Champa?
Saya sudah siap.
Saya telah menyimpan air kelapa
khusus untuk diri saya sendiri.
Bagaimana dengan saya?
Kita harus berbagi, bukan?
Tapi aku punya syarat.  - Apa?
Saya akan bersantai di sini,
dan kamu akan mengambilkan
air kelapa untukku dari dapur.
Bukankah sudah cukup bagi Veer
sehingga kamu memerintahkanku juga?
Champa, jangan lupa siapa dirimu.
Saya seorang pangeran.  Apakah kamu mengerti?
Anda bukan seorang pangeran.
Anda adalah seorang koki yang
bekerja untuk keluarga Rajawat.
Artinya kamu dan aku sama.
Jadi, Anda tidak perlu
terlalu memikirkan diri sendiri.
Pergi dan ambilkan air
kelapa untukku.  Oke?
Bawalah beberapa makanan ringan juga.
Apakah aku sayangmu?
Mengapa kamu bersiul padaku?
Kamu bukan sayangku.
Anda seperti film
blockbuster tahun ini Radhe.
Trailernya sudah keluar.
Mereka juga merilis
lagu 'Seeti Maar'.
Dia adalah aktor yang luar biasa!
Apa menurutmu Veer akan
mengizinkan kita menonton film ini?
Dia membuat kita tetap
waspada sepanjang hari.
Jangan bersedih.
Kita tidak perlu pergi ke mana pun.
Bahkan, kita bisa berdiam diri di
rumah dan merayakan Idul Fitri.
Kami akan mendapatkan hiburan
ganda selama masa lockdown.
Yang harus Anda lakukan
sedang mengunduh aplikasi
Zee5 Premium di ponsel Anda.
Dan Anda dapat menonton
Radhe karya Salman Khan
pada tanggal 13 Mei
bersama dengan seluruh dunia.
Wah, Juara!
Anda telah menjadi sangat pintar.
Astaga!
Semua ini tidak ada di sini
ketika saya datang ke ruangan ini.
Apakah aku sudah gila?
Apa semua ini?
Halo, Rani!  Apa kabarmu?
Beri tahu saya.
Bagaimana Anda menyukai gaun ini?
Cantik bukan?
Ini khusus untuk Anda.
Bagaimana Anda menyukainya?
Ini untuk saya!
Mengapa?
- Pelan - pelan.  Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Tapi pertama-tama...
Ini dia.
Pakai ini dan bersiaplah dengan cepat.
Mengapa saya harus bersiap-siap?
Vikram, aku harus
mempersiapkan ujianku.
Saya tidak tahu bagaimana saya tertidur.
Saya tidak ingin bersiap-siap.
Saya akan berangkat.
Rani, ada surat untukmu.
Sebuah surat!
Apa yang tertulis di dalamnya?
Bagaimana saya bisa membaca
surat yang ditujukan kepada Anda?
Bacalah sendiri.
'Sampai saat ini, kami tidak punya pilihan'
'tetapi untuk melakukan apa yang kita lakukan.'
'Tetapi kamu tidak akan melakukan pekerjaan
apa pun lagi mulai sekarang dan seterusnya.'
'Dan studimu tidak
akan terpengaruh.'
"Aku berjanji padamu."
'Tapi untuk saat ini, aku ingin
menghabiskan waktu bersamamu.'
'Apakah aku mendapat izinmu?'
Vikram, apa...
Siapakah kalian?
Kami di sini untuk mempersiapkan Anda.
Siapkan aku!
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak ingin bersiap-siap.
Tolong pergilah.
Vikram, aku harus menyelesaikan
revisiku.  Apa yang sedang terjadi?
Saya akan berangkat.
Maaf, Bu.  Tapi kita tidak bisa pergi.
Tapi kenapa?  Maksud saya...
Apa yang sedang terjadi?
Rani, kakakku dan suamimu
telah memberiku perintah.
Maaf.  Gaun itu tidak akan kembali.
Semoga berhasil, Rani!
- Vikram!
Vikram!  - Ayo.
'Oh, Dewi!'
'Aku baru saja tidur siang,'
'dan semuanya berubah di sini.'
'Apa yang sedang terjadi?'
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
hiasan bunga,
lilin beraroma,
baju-baju baru
dan juga lipstik.
Saya pikir banyak
barang telah dipesan.
Banyak uang telah dikeluarkan.
Untuk siapa?
Apa sebutannya jika seorang laki-laki
mengajak seorang perempuan keluar?
Mereka duduk di seberang
meja dan saling menatap mata.
Tanggal kejutan.  - Ya.
Apa?  Benar-benar?
Pangeran Veer
memerintahkan semua itu.
Untuk siapa dia memesan
barang-barang itu?
Untuk Kiara!  - Untuk Kiara!
Manis sekali!
Saya akan segera pergi.
Hei... Kiara.
Wow!  Anda datang!
Kamu tahu, aku sedang menunggumu.
Karena aku tahu
dimana Veer telah merencanakan
kencan spesial untukmu.
Wow!  Veer tidak pernah
merencanakan kencan spesial untukku.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Tolong bawa aku menemuinya.
Mengapa tidak?  Silakan datang.
Kamu terlihat seperti seorang putri.
Setidaknya lihat
dirimu di cermin.
Salam, Rani Veer
Pratap Singh Rajawat!
Vikram, apa yang terjadi?
Aku menunggumu.
Ikut denganku.
Silakan datang.
Ayo.
Silakan datang.  Ayo.
Ayo.  - membelok!
Membelok!
Lihat, aku di sini!
'Dokter sudah berada di
tempat yang seharusnya.'
'Jauh darimu.  Dia bersama Rani.'
Dimana Rani?
Yah, aku tidak tahu itu.
Tapi di sinilah dia
seharusnya berada.
Tidak ada pengaturan di sini, Birju.
Saya tidak berpikir Veer
akan datang ke sini.  Aku pergi.
'Jika dia melihat Dokter
dan Rani bersama,'
'semuanya akan hancur.'
“Aku harus menghentikannya.”
Vikram, ini...
Apakah Dokter yang melakukan semua ini?
Lanjutkan.
Dokter, saya...
Apa semua ini?
Kemana kita akan pergi?
Untuk membuat kenangan baru,
kita perlu melakukan sesuatu yang baru.  Benar?
Ayo.
“Hidup adalah pertaruhan.”
"Dan aku harus memainkannya."
"Jika aku mendapatkanmu, aku akan menang."
"Jika tidak, aku akan kalah."
Hari ini, saya akan membuatnya
hidangan istimewa untuk tamu istimewa.
Semuanya akan seperti desamu.
Gaya Ballia.
Apakah Anda ingin tahu
apa yang akan saya buat?
Ini adalah favoritmu.
Segera setelah Anda mendengar apa itu,
mulutmu akan mulai berair.
Anda akan bersemangat untuk memakannya.
Ada tebakan?
'Litti Chokha'.
Kamu pasti bisa!  - Ya.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Saya melihat resepnya secara online.
Aku akan mengajarimu juga.  Ayo.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
Veer ternyata adalah
pria yang romantis.
Dia mengajak Rani berkencan
tanpa sepengetahuan Kiara.
Saya harus melakukan sesuatu.
Tapi dimana Kiara?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda tidak bisa memaksa saya untuk tinggal.
Sudah kubilang aku ingin pergi.
Minggir!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Birju... Kamu...
Kenapa kamu menangis?
Bagaimana aku memberitahumu, Kiara?
Sejak aku berperilaku buruk padamu,
Aku belum bisa
memaafkan diriku sendiri.
Tidak apa-apa, Birju.  Ayo sekarang.
Kenapa kamu menangis seperti anak kecil?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Bahkan Vikram menjelaskannya padamu, kan?
Lupakan saja.  Biarkan saja.
'Kepada Tuhan!
Mengapa saya harus melakukan ini?'
'Aku harus berpura-pura
menangis agar dia tetap di sini.'
Sekarang apa?
Ibuku telah memberitahuku
itu...
Bahwa aku harus menjaga lidahku.
Tolong berhenti menangis.
Tapi, Kiara, harus kuakui
kamu adalah gadis yang hebat.
Anda memiliki hati yang bersih.
Anda adalah lambang kebaikan.
Semoga semua orang
miskin punya bos seperti Anda.
Kamu seperti Dewi bagiku.
Kamu adalah Dewi...
- Hei!
Lepaskan kakiku!
Birju, apa yang kamu lakukan?
Bangun!  - Pertama, maafkan aku.
Aku memaafkanmu.  Bangun sekarang!
Apa kamu yakin?  - Ya, Birju.
Halo.  - Halo, Ibu!
Kamu ada di mana?
- Saya hanya...
Pangeran Veer telah membuat
pengaturan yang indah untukmu.
Dia telah mengatur pengaturan
romantis untuk Anda di pantai.
Itu indah.
Tapi kamu tidak di sini.
Di pantai!  Tapi orang bodoh ini...
Siapa yang Anda bicarakan?
Tidak seorang pun.  Saya datang.  Oke?
Birju, dengar... Aku memaafkanmu.
Sekarang, lepaskan kakiku.
Selamat tinggal!
- Hei... Hei... Kiara, dengar!
Oh tidak!  Dia pergi!
Dewi,
tolong jauhkan Kiara
dari Dokter dan Rani.
Mereka hampir tidak punya waktu bersama.
Dan dia akan pergi ke sana
dan menghancurkan segalanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Akhirnya, 'litti chokha' siap.
Untuk satu-satunya, Rani.
Tidak ada seorangpun sepertimu,
dan tidak akan pernah ada.
Cicipi dan beri tahu saya
bagaimana Anda menyukainya.
Dokter, maukah kamu makan?
Anda adalah tamu istimewa.
Kamu sebaiknya makan dulu.
Rani.
Jangan malu.  Makanlah sesuai gaya Anda.
Tapi, Dokter...
Anda telah membuat
pengaturan yang bagus.
Tapi aku melakukan semua ini untukmu.
Oke.
Jadi, bagaimana Anda menyukainya?
Ini enak.
Anda telah membuat 'chana dal' dan nasi.
'litti chokha' ini jauh lebih baik
dari itu.  Percayalah kepadaku.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya
atau kamu tidak ingin
membuatku kesal?
Dokter, jujur ​​saja,
Saya tidak pernah tahu bahwa
Anda adalah juru masak yang hebat.
Sebenarnya aku juga tidak mengetahuinya.
Tapi saya berusaha
untuk membawa senyum
ke wajahmu, dan kemudian...
Bagaimanapun.
Terima kasih telah memuji saya.
Tidak, Dokter.
Terima kasih padamu.
Kamu membuatku merasa begitu istimewa.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
'Putri seorang pelayan
selalu menjadi pelayan.'
Dokter, ini yang Anda
ingin saya lakukan...
TIDAK.
Jangan fokus pada huruf
yang tergambar di pasir.
Fokus pada suaraku.
Dokter, saya sangat takut dengan ombak.
Tolong jangan lepaskan tanganku.
Rani, aku tidak akan melepaskan
tanganmu meskipun kamu menginginkannya.